Repository: dhrgusdlrns/dhrgus
Catalog: ShatteredSpace_DLStrings_*.po
Languages: ko

source: ENTRY 001: TMPH 21.1; TMPL: 13.6; WND W12; HUM 43.9; PRCP: None ENTRY 002: TMPH 20.3; TMPL: 17.1; WND W09; HUM 51.8; PRCP: None ENTRY 003: TMPH 22.1; TMPL: 17.5; WND SW7; HUM 33.2; PRCP: None ---> ANOMALOUS READING, SEE LOG ---> **WARNING** CHRONOMETER MALFUNCTION ENTRY 004: TMPH 19.9; TMPL: 14.7; WND S08; HUM 42.1; PRCP: None ENTRY 005: TMPH 21.7; TMPL: 17.7; WND S11; HUM 33.4; PRCP: None ENTRY 006: TMPH 17.0; TMPL: 14.4; WND W04; HUM 53.7; PRCP: None ENTRY 007: TMPH 18.8; TMPL: 15.5; WND W16; HUM 51.9; PRCP: None ENTRY 008: TMPH 17.2; TMPL: 13.2; WND W22; HUM 67.2; PRCP: None ENTRY 009: TMPH 21.1; TMPL: 15.3; WND SW7; HUM 65.2; PRCP: None ENTRY 010: TMPH 21.4; TMPL: 14.4; WND SW7; HUM 51.1; PRCP: None ENTRY 011: TMPH 23.2; TMPL: 15.2; WND SW7; HUM 44.6; PRCP: None ENTRY 012: TMPH 20.7; TMPL: 15.1; WND SW7; HUM 29.5; PRCP: None ENTRY 013: TMPH 20.1; TMPL: 14.8; WND SW7; HUM 31.8; PRCP: None ENTRY 014: TMPH 19.6; TMPL: 12.9; WND SW7; HUM 33.5; PRCP: None ENTRY 015: TMPH 18.5; TMPL: 12.3; WND SW7; HUM 37.4; PRCP: None ENTRY 016: TMPH 18.9; TMPL: 11.3; WND SW7; HUM 39.9; PRCP: None ENTRY 017: TMPH 20.9; TMPL: 14.3; WND SW7; HUM 44.5; PRCP: None ENTRY 018: TMPH 21.0; TMPL: 15.3; WND SW7; HUM 45.1; PRCP: None ENTRY 019: TMPH 19.4; TMPL: 15.3; WND SW7; HUM 61.3; PRCP: None ENTRY 020: TMPH 18.5; TMPL: 14.3; WND SW7; HUM 65.0; PRCP: None
ko: 항목 001: 최고온도: 21.1; 최저온도: 13.6; 바람 서12; 습도 43.9; 강수량: 없음 항목 002: 최고온도: 20.3; 최저온도: 17.1; 바람 서09; 습도 51.8; 강수량: 없음 항목 003: 최고온도: 22.1; 최저온도: 17.5; 바람 남서7; 습도 33.2; 강수량: 없음 ---> 비정상적인 수치 감지, 기록을 보십시오 ---> **경고** 정밀 측정기 고장 항목 004: 최고온도: 19.9; 최저온도: 14.7; 바람 남08; 습도 42.1; 강수량: 없음 항목 005: 최고온도: 21.7; 최저온도: 17.7; 바람 남11; 습도 33.4; 강수량: 없음 항목 006: 최고온도: 17.0; 최저온도: 14.4; 바람 서04; 습도 53.7; 강수량: 없음 항목 007: 최고온도: 18.8; 최저온도: 15.5; 바람 서16; 습도 51.9; 강수량: 없음 항목 008: 최고온도: 17.2; 최저온도: 13.2; 바람 서22; 습도 67.2; 강수량: 없음 항목 009: 최고온도: 21.1; 최저온도: 15.3; 바람 남서7; 습도 65.2; 강수량: 없음 항목 010: 최고온도: 21.4; 최저온도: 14.4; 바람 남서7; 습도 51.1; 강수량: 없음 항목 011: 최고온도: 23.2; 최저온도: 15.2; 바람 남서7; 습도 44.6; 강수량: 없음 항목 012: 최고온도: 20.7; 최저온도: 15.1; 바람 남서7; 습도 29.5; 강수량: 없음 항목 013: 최고온도: 20.1; 최저온도: 14.8; 바람 남서7; 습도 31.8; 강수량: 없음 항목 014: 최고온도: 19.6; 최저온도: 12.9; 바람 남서7; 습도 33.5; 강수량: 없음 항목 015: 최고온도: 18.5; 최저온도: 12.3; 바람 남서7; 습도 37.4; 강수량: 없음 항목 016: 최고온도: 18.9; 최저온도: 11.3; 바람 남서7; 습도 39.9; 강수량: 없음 항목 017: 최고온도: 20.9; 최저온도: 14.3; 바람 남서7; 습도 44.5; 강수량: 없음 항목 018: 최고온도: 21.0; 최저온도: 15.3; 바람 남서7; 습도 45.1; 강수량: 없음 항목 019: 최고온도: 19.4; 최저온도: 15.3; 바람 남서7; 습도 61.3; 강수량: 없음 항목 020: 최고온도: 18.5; 최저온도: 14.3; 바람 남서7; 습도 65.0; 강수량: 없음

source: Recent data
ko: 최근 데이터

source: No new data to transmit.
ko: 새로 입력할 데이터가 없습니다.

source: Upload data to linked slate
ko: 연결된 슬레이트의 데이터 업로드하기

source: Administrative Access
ko: 관리자 접속

source: Admin Access
ko: 관리자 접속

source: Admin Access
ko: 관리자 접속

source: Sensor operational Battery Level: Medium Remaining Storage Capacity: Low **Warning** Internal chronometer error. See error log for details.
ko: 센서 작동 중 배터리 상태: 높음 남은 저장 공간: 빈약 **경고** 내장된 정밀 측정기 오류. 오류 일지를 확인해 세부 사항을 확인하십시오.

# 01321A
source: Linked sensor status
ko: 연결된 센서 상태

# 01321B
source: Property of Azad and Sherine Dubas Please do not touch unless authorized!
ko: 아자드와 셰린 두바스의 사유 재산 허락된 것이 아니라면 만지지 말 것!

# 01321C
source: Environmental Monitoring System
ko: 환경 감시 시스템

source: Speak to Inaza
ko: 이나자와 대화하기

# 0133A7
source: Environmental Sensor Control
ko: 환경 센서 제어

# 0133A8
source: Environmental Sensor Control
ko: 환경 센서 제어

# 0133A9
source: Environmental Sensor Control
ko: 환경 센서 제어

# 0133AD
source: Bella
ko: 벨라

# 0133AE
source: Boris
ko: 보리스

# 0133AF
source: Citizen
ko: 시민

# 0133B0
source: Citizen
ko: 시민

# 0133B1
source: Talk to Danika
ko: 다니카와 대화하기

# 0134F3
source: The Serpent's Mouth
ko: 뱀의 아가리

# 01359C
source: Computer
ko: 컴퓨터

# 01359D
source: Elixir Storage Key
ko: 엘릭서 보관 열쇠

# 01359E
source: Refrigerator Key
ko: 냉장고 열쇠

# 01359F
source: Serrated Blade
ko: 톱니 칼날

# 0135A4
source: Anomalous Cave
ko: 이상 역장 동굴

# 0135EA
source: Return to Inaza
ko: 이나자에게 돌아가기

# 0135EB
source: Find Anasko
ko: 아나스코 바룬 찾기

# 0135EC
source: Investigate the Anomalous Cave
ko: 이상 역장 동굴 조사하기

# 0135F1
source: The Other Side
ko: 다른 측면

# 01368E
source: Ceremonial Cup
ko: 예식 컵

# 01368F
source: Weapon Case
ko: 무기 상자

source: Note from Eibari Irara
ko: 에이바리 이라라가 남긴 쪽지

source: Venomous Blade
ko: 맹독성 칼날

source: Irradiated Blade
ko: 방사능 칼날

source: Corroding Blade
ko: 부식성 칼날

source: Weighted Handle
ko: 중량 손잡이

# 01369A
source: Ergonomic Handle
ko: 인체공학 손잡이

# 01369B
source: Alloy Handle
ko: 합금 손잡이

# 01369C
source: Experimental Alloy Handle
ko: 시제품 합금 손잡이

# 0136A0
source: Evening Star
ko: 이브닝 스타

# 0136D2
source: Mourning Device Scientists RC03
ko: 모어닝 장치 과학자 RC03

# 0136E6
source: Mourning Device Scientists RC01
ko: 모어닝 장치 과학자 RC01

source: Mourning Device Scientists RC02
ko: 모어닝 장치 과학자 RC02

# 0137E5
source: Read the words on the Path of Redemption (<Global=SFBGS001_VKaiZ01_WordsRead>/<Global=SFBGS001_VKaiZ01_WordsTotal>)
ko: 구원의 길의 말씀 읽기 (<Global=SFBGS001_VKaiZ01_WordsRead>/<Global=SFBGS001_VKaiZ01_WordsTotal>)

source: Warden
ko: 교정관

source: Warden
ko: 교정관

source: Envoy
ko: 대표

source: Envoy
ko: 대표

source: Warden
ko: 교정관

source: Warden
ko: 교정관

source: Envoy
ko: 대표

source: Envoy
ko: 대표

source: The Path of Redemption
ko: 구원의 길

# 01388A
source: Generic NPC faction
ko: 일반 NPC 세력

# 01388B
source: Generic NPC faction
ko: 일반 NPC 세력

# 01388C
source: Lake Watchtower
ko: 호수 감시탑

# 01388D
source: Oasis Watch Tower
ko: 오아시스 감시탑

# 0138F3
source: Oasis Watchtower
ko: 오아시스 감시탑

# 0138F4
source: Quasim Bradi
ko: 콰심 브래디

# 0138F5
source: Quasim Bradi
ko: 콰심 브래디

# 0138F6
source: Warning - Original Message Overwritten
ko: 경고 - 기존 메시지를 덮어쓰게 됩니다

# 0138F8
source: Orm Filtration Facility
ko: 오름 여과 시설

# 013A3B
source: Amplifier
ko: 증폭기

# 013A3C
source: No Mod
ko: 부착물 없음

# 013A3D
source: Overclocked
ko: 오버클럭

# 013A3E
source: Precision Tuning
ko: 정밀 조정

# 013AEE
source: Farmer
ko: 농부

# 013AEF
source: Male Groat
ko: 그로트 수컷

# 013AF0
source: Farmer
ko: 농부

# 013AF1
source: Farmer
ko: 농부

# 013AF2
source: Farmer
ko: 농부

# 013AF3
source: Farmer
ko: 농부

# 013AFD
source: Messages
ko: 메시지

# 013AFE
source: --ERROR 2805-- Can't connect to the Life Support System... Please Contact Billy K. for assistance.
ko: --오류 2805-- 생명 유지 시스템에 연결할 수 없습니다... 도움이 필요하시면 빌리 K.에게 연락하십시오.

# 013AFF
source: Life Support
ko: 생명 유지 장치

# 013B00
source: Reports
ko: 보고

# 013B01
source: Kaylin's Research Base
ko: 칼린의 연구 기지

# 013B02
source: Terminal
ko: 단말기

# 013B03
source: Terminal
ko: 단말기

# 013B04
source: --ERROR 2805-- Can't connect to the Life Support System... Please Contact Billy K. for assistance.
ko: --오류 2805-- 생명 유지 시스템에 연결할 수 없습니다... 도움이 필요하시면 빌리 K.에게 연락하십시오.

# 013B06
source: Kaylin's Research Base
ko: 칼린의 연구 기지

# 013B07
source: Terminal
ko: 단말기

# 013B10
source: Amplifier
ko: 증폭기

# 013B11
source: No Mod
ko: 부착물 없음

# 013B12
source: Overclocked
ko: 오버클럭

# 013B13
source: Precision Tuning
ko: 정밀 조정

# 013B14
source: Overlook Watchtower
ko: 전망대 감시탑

# 013B15
source: Ridgeline Watchtower
ko: 능선 감시탑

# 013BDF
source: Talk to Ekris
ko: 에크리스와 대화하기

# 013BE0
source: Ta'nis Groat Farm
ko: 타니스 그로트 목장

# 013BE1
source: Hazia Seaweed Farm
ko: 해지아 해조류 양식장

# 013BE3
source: Ivasir Groat Farm
ko: 이바시어 그로트 목장

# 013BE5
source: Dubib Seaweed Farm
ko: 두비브 해조류 양식장

# 013BE7
source: Malik's Computer
ko: 말릭의 컴퓨터

# 013BF0
source: Sick Groat
ko: 아픈 그로트

# 013BF2
source: Stolen Sandwich
ko: 도둑맞은 샌드위치

# 013C7D
source: Investigate the Halls of Healing
ko: 회복의 전당 조사하기

# 013C7E
source: Modulator Disabled. Grid 3-c offline. Re-routing... Functions Available
ko: 변조기 가동 중단. 3-c 연결망 오프라인. 경로 재설정 중... 기능 사용 가능

# 013C7F
source: Open Door
ko: 문 열기

# 013C81
source: Warning -------------------Warning Flooding Detected Safety Protocols Enacted: All operations are suspended until issues are resolved
ko: 경고 ------------------- 경고 침수 피해 감지 안전 프로토콜 발효: 해당 문제가 해결될 때까지 모든 업무가 일시 중단됩니다

# 013C82
source: Door Control
ko: 문 제어

# 013C83
source: Door Opening...
ko: 문 여는 중...

# 013C84
source: Open Door
ko: 문 열기

# 013C85
source: Hermit Groat Farm
ko: 은둔자의 그로트 목장

# 013D55
source: Computer
ko: 컴퓨터

# 013D58
source: Lucjan Volkar
ko: 루치안 볼카

# 013D59
source: Refugee
ko: 난민

# 013D5A
source: Refugee
ko: 난민

# 013D5B
source: Refugee
ko: 난민

# 013D5C
source: Refugee
ko: 난민

# 013D5E
source: Maaliya Hajtal
ko: 말리야 하즈탈

# 013DA9
source: Fang Orion
ko: 팽 오리온

# 013DAA
source: Water
ko: 물

# 013F3F
source: Military Base Key
ko: 군사 기지 열쇠

# 013F41
source: William Cartwright
ko: 윌리엄 카트라이트

# 013F42
source: Va'ruun Zealot
ko: 바룬 광신도

# 013F43
source: Va'ruun Zealot
ko: 바룬 광신도

# 013F44
source: Va'ruun Zealot
ko: 바룬 광신도

# 013F45
source: Va'ruun Zealot
ko: 바룬 광신도

# 013F49
source: Va'ruun Zealot
ko: 바룬 광신도

# 013F4A
source: Va'ruun Zealot
ko: 바룬 광신도

# 013F4E
source: The Fang's Rifle
ko: 송곳니의 소총

# 013F4F
source: The Fang's Rifle
ko: 송곳니의 소총

# 013F50
source: The Fang's Rifle
ko: 송곳니의 소총

# 013F54
source: Generic NPC faction
ko: 일반 NPC 세력

# 013F56
source: Va'ruun Zealot
ko: 바룬 광신도

# 013F57
source: Va'ruun Zealot
ko: 바룬 광신도

# 013F58
source: Va'ruun Zealot
ko: 바룬 광신도

# 013F59
source: Open
ko: 열기

# 013F5A
source: Mannequin
ko: 마네킹

# 013F5B
source: Jinan Va'ruun
ko: 지난 바룬

# 013F5C
source: Endless Path of Wisdom III
ko: 끝없는 지혜의 길 III

# 013F5E
source: Endless Path of Wisdom II
ko: 끝없는 지혜의 길 II

# 013F60
source: Endless Path of Wisdom I
ko: 끝없는 지혜의 길 I

# 0140EB
source: Herald's Room Key
ko: 전령의 방 열쇠

# 0140EC
source: Executor
ko: 실무관

# 0140ED
source: Executor
ko: 실무관

# 0140EE
source: Executor
ko: 실무관

# 0140EF
source: Executor
ko: 실무관

# 0140F0
source: Captain
ko: 선장

# 0140F1
source: Open
ko: 열기

# 0140F2
source: Open
ko: 열기

# 0140F3
source: Weapon Case
ko: 무기 상자

# 0140F4
source: Backpack Stand
ko: 백팩 거치대

# 0140F5
source: Entry
ko: 항목

# 0140F6
source: Fang's
ko: 송곳니

# 0140F7
source: Fang's Spacesuit
ko: 송곳니 우주복

# 0140F8
source: Fang's Helmet
ko: 송곳니 헬멧

# 0140F9
source: Read
ko: 읽기

# 0140FA
source: Endless Path of Wisdom I
ko: 끝없는 지혜의 길 I

# 0140FB
source: Read
ko: 읽기

# 0140FC
source: Endless Path of Wisdom II
ko: 끝없는 지혜의 길 II

# 0140FD
source: Read
ko: 읽기

# 0140FE
source: Endless Path of Wisdom III
ko: 끝없는 지혜의 길 III

# 0140FF
source: Generic NPC faction
ko: 일반 NPC 세력

source: Lab
ko: 연구실

source: Dam
ko: 댐

# 0141ED
source: Wait for Ekris
ko: 에크리스 기다리기

# 0141EE
source: Fire the Mourning Device
ko: 모어닝 장치 발사하기

# 0141EF
source: Wait for Ekris
ko: 에크리스 기다리기

# 0141F0
source: Aim the Mourning Device
ko: 모어닝 장치 조준하기

# 0141F1
source: Wait for Ekris
ko: 에크리스 기다리기

source: Herald's Computer
ko: 전령의 컴퓨터

# 01420A
source: Penitent Citizen
ko: 회개하는 시민

# 01420B
source: Dazra Control
ko: 다즈라 통제관

# 01420C
source: Dazra Control
ko: 다즈라 통제관

# 01420D
source: Spacer
ko: 스페이서

# 01420E
source: Spacer
ko: 스페이서

# 01420F
source: Farmer
ko: 농부

source: Farmer
ko: 농부

source: Penitent Citizen
ko: 회개하는 시민

source: Penitent Citizen
ko: 회개하는 시민

source: Penitent Citizen
ko: 회개하는 시민

source: Patrolling Guard
ko: 순찰대원

source: Patrolling Guard
ko: 순찰대원

source: Patrolling Guard
ko: 순찰대원

source: Patrolling Guard
ko: 순찰대원

source: Farmer
ko: 농부

source: Farmer
ko: 농부

# 01421A
source: Misthaze Patrol Log
ko: 안개서린 동굴 순찰대의 기록

# 01421B
source: Main Power
ko: 주전원

# 01421C
source: Targeting Control
ko: 조준 제어

# 01421D
source: Fire Button
ko: 발사 버튼

# 01422C
source: Zen and Mila RC01
ko: 젠과 밀라 RC01

source: Irina and Zen RC01
ko: 이리나와 젠 RC01

source: Irina and Mila RC01
ko: 이리나와 밀라 RC01

source: Storage Area Keycard
ko: 창고 구역 키카드

source: Passenger
ko: 승객

# 01436D
source: Vortex Groat
ko: 볼텍스 그로트

# 01436E
source: Small Herd Predator vs. Herd Prey
ko: 작은 무리의 포식자 vs 사냥감 무리

# 01436F
source: Small Herd Predator vs. Herd Prey
ko: 작은 무리의 포식자 vs 사냥감 무리

# 01437E
source: Door
ko: 문

# 01437F
source: Door
ko: 문

source: RESTOCK - Packaged food - Koza (bulk shipment) - Groat meat - Vegetables (potatoes, carrots, onion, cabbage, celery, parsley, mushrooms, corn) - New high end rifles (discount supplier) - Additional books for enrichment - I would like to expand our exercise equipment - Lounge chairs TO DO THIS WEEK - Sweep plazas and polish benches - Rotate beverage inventory - Restock ammo and targets at shooting range - Repair antennae at lookout post - Routine check on safety rails - Clear rubble from trail - Clean rifle barrels and replace parts
ko: 재고 보충하기 - 포장 식품 - 코자 (벌크 화물) - 그로트 고기 - 채소 (감자, 당근, 양파, 양배추, 셀러리, 파슬리, 버섯, 옥수수) - 새로운 최신예 소총 (저렴한 공급자로) - 삶의 질 향상을 위한 새로운 책들 - 우리의 새 운동 기구 종류도 확장하고 싶다 - 라운지 의자 이번 주 할 일 - 플라자 쓸고 벤치 윤 내기 - 음료 재고 소모하기 - 사격장의 탄약과 표적지 보충하기 - 안테나와 감시 초소 수리하기 - 안전 레일 정기 검사하기 - 길가의 돌 치우기 - 소총 총열 청소하고 부품을 교체하기

source: Inventory and Maintenance
ko: 재고 및 유지 관리

# 01439C
source: The Serpent's Path
ko: 뱀의 길

# 01439D
source: Dazra City
ko: 다즈라 시티

# 01439E
source: Mourning Ship Cockpit
ko: 모어닝 호 조종실

# 0143A1
source: Security Control System
ko: 보안 통제 시스템

# 0143A2
source: Security Control System
ko: 보안 통제 시스템

# 0143A3
source: Security Control System
ko: 보안 통제 시스템

# 0143A4
source: Security Control System
ko: 보안 통제 시스템

# 0143A5
source: Security Control System
ko: 보안 통제 시스템

# 0143A6
source: Scaled Citadel Keyframe Walls
ko: 비늘 성채 키프레임 벽

# 0143A7
source: Scaled Citadel Keyframe Walls
ko: 비늘 성채 키프레임 벽

# 0143A8
source: Scaled Citadel Keyframe Walls
ko: 비늘 성채 키프레임 벽

# 0143A9
source: Cave
ko: 동굴

# 0143AF
source: All Must Serve
ko: 모두가 섬겨야 한다

# 0143B4
source: Environmental Monitoring Terminal
ko: 환경 모니터링 단말기

# 0143B5
source: Environmental Monitoring Terminal
ko: 환경 모니터링 단말기

# 0143B6
source: Environmental Monitoring Terminal
ko: 환경 모니터링 단말기

# 0143B7
source: Environmental Monitoring Terminal
ko: 환경 모니터링 단말기

# 0143B8
source: Vortex Horror Ranged Projectile
ko: 볼텍스 호러 원거리 투사체

# 0143B9
source: Horror Ranged Ammo
ko: 호러 원거리 실탄

# 0143BA
source: Vortex Horror Ranged Ammo
ko: 볼텍스 호러 원거리 실탄

# 0143BB
source: The Burden of Duty
ko: 부담스러운 의무

# 0143BC
source: The Chronicler's Report
ko: 기록자의 보고서

# 0143BE
source: The Burden of Duty
ko: 부담스러운 의무

# 0143BF
source: A Cosmic Absurdity
ko: 우주의 부조리함

# 0143C0
source: The Chronicler's Report
ko: 기록자의 보고서

# 0143C2
source: A Cosmic Absurdity
ko: 우주의 부조리함

# 0143C3
source: Fit for a King
ko: 왕에게 어울리는 것

# 0143C4
source: The Chronicler's Report
ko: 기록자의 보고서

# 0143C6
source: Fit for a King
ko: 왕에게 어울리는 것

# 0143C7
source: Farewell to Arms
ko: 무기여 잘 있거라

# 0143C8
source: The Chronicler's Report
ko: 기록자의 보고서

# 0143CA
source: Farewell to Arms
ko: 무기여 잘 있거라

# 0143CB
source: An Accident Waiting to Happen
ko: 일어나기를 기다리는 사고

# 0143CC
source: The Chronicler's Report
ko: 기록자의 보고서

# 0143CE
source: An Accident Waiting to Happen
ko: 일어나기를 기다리는 사고

# 0143CF
source: Oath of the Fang
ko: 송곳니의 맹세

# 0143D1
source: Oath of the Fang
ko: 송곳니의 맹세

# 0143D4
source: Target System
ko: 목표 항성계

# 0143D6
source: Target Planet
ko: 목표 행성 또는 위성

# 0143D8
source: Target Location
ko: 목적지

# 0143D9
source: Local Contract We are offering a reward for anyone who hunts down the dangerous creatures at the <Alias=TargetLocation> on <Alias=TargetPlanetLocation>.
ko: 현지 계약 <Alias=TargetPlanetLocation>의 <Alias=TargetLocation>에 있는 위험 생물들을 사냥하는 사람에게 보상을 제공하겠음.

# 0143DA
source: Hunt the creatures from the <Alias=TargetLocation> on <Alias=TargetPlanetLocation>
ko: <Alias=TargetPlanetLocation>의 <Alias=TargetLocation>에서 생물 사냥하기

# 0143DB
source: Hunt the Creatures on <Alias=TargetPlanetLocation>
ko: <Alias=TargetPlanetLocation>에서 생물 사냥하기

# 0143DD
source: Target System
ko: 목표 항성계

# 0143DF
source: Target Planet
ko: 목표 행성 또는 위성

# 0143E1
source: Target Location
ko: 목적지

# 0143E2
source: Local Contract We are offering a reward for anyone who hunts down the dangerous creatures at the <Alias=TargetLocation> on <Alias=TargetPlanetLocation>.
ko: 현지 계약 <Alias=TargetPlanetLocation>의 <Alias=TargetLocation>에 있는 위험 생물들을 사냥하는 사람에게 보상을 제공하겠음.

# 0143E3
source: Hunt the creatures from the <Alias=TargetLocation> on <Alias=TargetPlanetLocation>
ko: <Alias=TargetPlanetLocation>의 <Alias=TargetLocation>에서 생물 사냥하기

# 0143E4
source: Hunt the Creatures on <Alias=TargetPlanetLocation>
ko: <Alias=TargetPlanetLocation>에서 생물 사냥하기

# 0143E5
source: Khaslav's Access Card
ko: 카슬라프의 출입 카드

# 0143E7
source: Oath of the Fang
ko: 송곳니의 맹세

# 0143E8
source: Oath of the Fang
ko: 송곳니의 맹세

# 0143E9
source: Subject: Re: Geological Instability Concerns I request that you kindly use discretion when discussing [REDACTED]. House Ka'dic assures you that [REDACTED] is a separate entity and is not interfering with refinery operations. To conduct a thorough audit of the area we will be setting up seismic monitoring equipment around the refinery. We will be in contact regarding our findings. Yadra Zavi House Ka'dic Executor
ko: 제목: 답변: 지질 불안정성에 대한 우려 [삭제됨]에 관해 얘기할 때는 신중을 기하도록. 카딕 가문은 [삭제됨]이 제련소 내의 운영을 전혀 방해하지 않는 개별된 사안임을 보증한다. 해당 지역을 철저하게 조사할 수 있도록 제련소 주변에 지질 활동 감시 장비를 설치할 것이다. 그 후 발견 정보를 우리 측에서 알려 주겠다. 야드라 자비 카딕 가문 실무관

# 0143EA
source: Re: Geological Instability Concerns
ko: 답장: 지질 불안정성에 대한 우려

# 0143EB
source: DEEP GORGE REFINERY MAINTENANCE DEPARTMENT SERVICE INVOICE SERVICE REQUESTED: - Multiple faulty valves. ENGINEER NOTES: - Replaced valve seats and seals, now functional. - More valves likely to need repairs due to tremors. SERVICE REQUESTED: - Cracked heat exchanger tubes. ENGINEER NOTES: - Still in repair. Needs urgent replacement. SERVICE REQUESTED: - Failing pumps. ENGINEER NOTES: - Replaced worn bearings. Now functional. SERVICE REQUESTED: - Damaged compressor. ENGINEER NOTES: - Replaced worn piston rings. Now functional. SERVICE REQUESTED: - Damaged storage tanks. ENGINEER NOTES: - Needs either replacement or reinforcement. ENGINEER ASSIGNED Halim, Vran
ko: 깊은 협곡 제련소 유지보전 부서 서비스 청구서 요청한 서비스: - 여러 개의 밸브에 결함 발생. 엔지니어의 메모: - 밸브 시트와 씰을 교체해서 정상 작동 중. - 지질 활동 때문에 앞으로 더 많은 밸브를 고쳐야 할 것 같음. 요청한 서비스: - 열교환기 튜브에 금이 갔음. 엔지니어의 메모: - 아직 수리 중. 지금 즉시 교체가 필요함. 요청한 서비스: - 여러 개의 펌프 고장 엔지니어의 메모: - 낡은 베어링을 교체해서 이제 정상 작동 중. 요청한 서비스: - 컴프레서 고장. 엔지니어의 메모: - 낡은 피스톤 링을 교체해서 정상 작동 중. 요청한 서비스: - 저장 탱크가 파손됨. 엔지니어의 메모: - 교체나 보강이 필요함. 담당 엔지니어 할림, 브란

# 0143EC
source: Maintenance Invoice
ko: 유지보전 청구서

# 0143F7
source: Exit the Dam
ko: 댐에서 나가기

source: Computer
ko: 컴퓨터

source: Shrine Offering
ko: 성소 제물

source: Va'ruun Pilgrim
ko: 바룬 순례자

source: Supplies for Dazra
ko: 다즈라 보급품

source: Supplies for Dazra
ko: 다즈라 보급품

source: Praise the Great Serpent
ko: 위대한 뱀을 찬양하라

# 01440A
source: Regarding the supplies for Dazra: Our smugglers have missed three resupplies now. If we give any more supplies to Dazra we risk shorting our military of resources. I understand that we are in peacetime currently, but I feel it would be dangerous to continue to supply the people while leaving little reserve for authority.
ko: 다즈라의 선적물에 관련해서 전합니다. 우리 측 밀수꾼들이 이제 3번이나 재보급을 놓쳤습니다. 다즈라에 계속 보급품을 주다간 우리의 군사 자원이 바닥날 위험이 있습니다. 지금은 평화 시대인 건 알지만 시민들에겐 계속 보급을 해 주고 군사력을 보충하기 위한 자원은 소홀히 하는 건 위험할 것 같습니다.

# 01440B
source: Supplies for Dazra
ko: 다즈라 보급품

# 01440C
source: These orders come from the top, and we will continue to run supplies until we are told to stop doing so. I understand your concerns and have relayed them to our superiors. However, this is one of the reasons we are not allowing weapons or ammunition to find their way into the supplies - we dare not risk the people becoming greedy and standing against authority, no matter how unlikely that might be.
ko: 상부에서 내려온 명령이다. 지금 절차를 중단하라는 명령이 내려지기 전까지 계속해서 보급을 이어갈 방침이다. 네가 무슨 걱정을 하는지 알고 있고 상부에도 이 사항을 전해 줬다. 하지만... 우리가 무기나 탄약이 보급품의 일환으로 발송하지 않는 이유기도 하지. 저 시민들이 탐욕에 빠져 공권력에 저항하는 일 같은 건 벌어지지 말아야 하니까 말이다. 그런 시나리오가 아무리 허무맹랑할지라도.

# 01440D
source: Re: Supplies for Dazra
ko: 답장: 다즈라 보급품

# 01440E
source: Messages
ko: 메시지

# 01440F
source: LOCKDOWN IN EFFECT UNIDENTIFIED ARMED PERSONNEL ATTEMPTING TO BREACH THE PREMISES DO NOT OPEN DOORS UNDER ANY CIRCUMSTANCE TAKE SHELTER IN A SAFE AREA AND ARM YOURSELF IF POSSIBLE
ko: 봉쇄 조치 시행 중 신원 미상의 무장 인원이 구내 침입을 시도함 어떤 상황에서도 문을 열지 마십시오 안전한 장소로 대피하고 가능하면 무장하십시오

source: LOCKDOWN IN EFFECT
ko: 봉쇄 조치 시행 중

source: Announcements
ko: 공지사항

source: Terminal
ko: 단말기

source: Announcements
ko: 공지사항

source: Terminal
ko: 단말기

# 0144D2
source: Computer
ko: 컴퓨터

# 0144D3
source: Vortex Tear
ko: 볼텍스 균열

# 0144D4
source: Erazem Haralampi
ko: 에라젬 해럴램피

# 0144D5
source: Last Word
ko: 마지막 말

# 0144D7
source: Last Word
ko: 마지막 말

# 0144D9
source: Vortex Tear
ko: 볼텍스 균열

# 01465B
source: Mrs. Goose
ko: 구스 부인

# 01465C
source: Mrs. Goose
ko: 구스 부인

# 01465E
source: Mrs. Goose's Warning
ko: 구스 부인의 경고문

source: To All Personnel: It is crucial that the correct wattage is set before performing any experiment. Until the next phase of our larger project is complete, we are reliant on energy that can be acquired directly from the dam. This energy has been shown to vary depending on external factors. Exercise particular caution when the hydroelectrics are in LOW POWER or RESTRICTED mode. During these periods the value must be increased by 100 to compensate. Failure to comply could result in damage to equipment and/or bodily harm.
ko: 전 직원에게 알린다. 그 어떤 실험을 수행하더라도, 먼저 정확한 전력량을 설정하는 것을 절대 잊지 마라. 우리의 더 큰 프로젝트가 완료되기 전까진 우린 지금 댐으로만 얻을 수 있는 에너지에 의존해야 하는 상황이다. 이 에너지는 외부 요건에 의해 발전량이 들쭉날쭉하다. 수력 발전기가 '전력 낮음'이나 '접근 제한' 모드일 때는 특히 주의하도록. 이런 상황에서는 값이 반드시 100으로 증가되어야 적정 수준으로 보정된다. 이를 지키지 못하면 장비는 물론 인명까지 피해를 입을 수 있다.

source: Important Reminder: Power Usage
ko: 중요 알림: 전력 사용량

source: The current goal of moving large objects has repeatedly proven too difficult. Properly controlling the wattage has been impossible, as evidenced by the last test that sent a container through the wall. (High Council has already been appraised of this development, and refuses to allow outside personnel to enter the facility. We will have to fix this ourselves. I have no wish to burden the team with the additional task of regular repairs, not to mention the potential for catastrophic damage. Thank the Serpent, we were lucky this time) Efforts should instead be refocused to an area in which we have already demonstrated some success. Continue to work with smaller objects, but of increasing complexity and more varied properties. Example: attempt to transfer a keycard. Is the stored data retained after the process, or lost? We must demonstrate results, and soon. All of House Va'ruun is counting on us.
ko: 커다란 물체를 옮긴다는 현재 목표는 계속해서 달성하기 매우 어려운 것으로 드러났다. 마지막 시험 당시 용기가 벽을 통과하는 것을 관찰한 끝에, 전력량을 제대로 통제하는 건 불가능하다는 것이 입증됐다. (대의회는 이미 이 사실을 고려하고 있었으며 시설 내부에 외부 인원이 들어오는 것을 거부하고 있다. 그러므로 우리가 직접 해결야만 한다. 난 내 팀원들에게 이미 하고 있는 수리 업무 외에 더 큰 부담을 짊어 주긴 싫다. 끔찍한 피해가 발생할 수도 있다는 가능성도 있거니와. 위대한 뱀에게 감사하게도 이번에는 우리가 운이 좋았다.) 이제 우린 이미 성공한 부분을 중점으로 좀 더 심혈을 기울여야 한다. 더 작은 물체를 갖고 계속 시도하되, 복잡성과 변수는 더욱 늘리는 선에서. 예로 키카드를 옮기려고 해 보자. 해당 절차 이후에도 저장된 데이터가 그대로 남아 있을까? 아니면 전부 손실될까? 우린 반드시, 그것도 빨리 결과를 창출해야 한다. 바룬 가문 전체가 우리를 믿고 있으니까.

source: Supervisor Note: Pivot
ko: 감독관 기록: 요점

source: Experiment TL-01 Control
ko: 실험체 TL-01 제어

source: Ma'leen Dam
ko: 마린 댐

source: Computer
ko: 컴퓨터

source: Dangerous Area
ko: 위험 지역

source: Turret Control
ko: 포탑 제어

source: Robot Control
ko: 로봇 제어

source: Particle Fuse Projectile
ko: 입자 퓨즈 투사체

source: Hamadi Station
ko: 하마디 기지

source: Data Collection Slate
ko: 데이터 수집 슬레이트

source: Sensor Data Collection Slate
ko: 센서 데이터 수집 슬레이트

source: Maintenace Orders
ko: 유지보전 지시사항

source: Maintenance Orders
ko: 유지보전 지시사항

# 01488B
source: Get Ready!
ko: 준비하자!

# 01488D
source: Survey Orders
ko: 설문조사 요구사항

# 01488F
source: Survey Orders
ko: 설문조사 요구사항

source: Survey Report
ko: 설문조사 보고서

source: Survey Report
ko: 설문조사 보고서

source: Track crate HV-2294G
ko: 상자 HV-2294G 추적

# 01489E
source: Tracking crate location...
ko: 상자의 위치 추적 중...

# 0148A4
source: The Zealot's Plan
ko: 광신도의 계획

# 0148A5
source: Va'ruun
ko: 바룬

# 0148A6
source: Va'ruun Miner
ko: 바룬 광부

# 0148A8
source: EOD Report
ko: 폭발물 처리 보고서

# 0148A9
source: Escape the Anomalous Cave
ko: 이상 역장 동굴 탈출하기

# 0148AA
source: (Optional) Collapse the cave to seal the horrors
ko: (선택) 동굴을 붕괴시켜 호러 봉인하기
